Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[DEAD END]
[Episode 7]
[Casablanca Karaoke Bar]
Nasaan ang mga babae?
Nagbayad ako para sa serbisyo!
Ano, iinom na lang ba tayo
sa tuyong tab?
Sorry po sir.
- Wawasakin ko ang tindahan mo!
-Hanggang kailan tayo maghihintay?
Maaari mo bang ipagpatuloy ito?
Oo.
Mr. Hei, sa wakas nandito ka na.
Well...
Hi, Mr. Hello.
Punta ka sa private room ko mamaya.
Tara inom tayo.
Di bale, Mr. Hello.
Hindi kami nagmamadali.
Walang pagmamadali. Tara na.
Bawal magmadali.
Bilisan mo.
Sino kaya ang mga kinikilos nila?
Hindi ko siya kilala.
Hindi ko pa sila nakita.
699.
700, 701.
Anong ginagawa mo dyan?
Mr. Hello.
Dalawang pulis ang dumating kanina.
Pinabilang nila ako ng mga numero,
mula 1 hanggang 1000.
wala yun.
Seryoso,
bakit wala kang magawang iba?
Ganyan kayong lahat...
Kaya ano?
Napakatalino, tama?
Matalino?
Kamukha mo si Leon Lai.
Hindi eksakto!
Bro.
tingin ko tumingin ka...
Parang Leslie Cheung lang.
Leslie Cheung.
Seryoso ako.
Gusto talaga naming magpalit ng career.
Tulungan mo akong magplano ng buhay ko.
Ano sa tingin mo ang nababagay ko?
Pagbigyan mo na lang siya
aming contact info.
Makikipag-ugnayan kami.
Ipasa ang panulat.
Halika na.
-Isulat mo dito.
-Isulat mo sa aking kamay.
Magkatuluyan tayo.
Sumulat dito.
Isulat ito dito mismo.
Maliit na Erhei.
Nagiging matapang ka na ngayon.
Hindi ba ito si Ran?
Kuya.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Dumating lang para suportahan ka.
Ilang taon na ba?
Napakabata mo pa noon.
tama yan.
Noon...
Bata ka pa lang.
Lahat naman tayo dapat mag-improve diba?
Nang mabuksan si Rémy Martin,
natural na sinusunod ang magagandang bagay.
Hayaan mong i-toast kita.
Ipapasa ko ang inumin.
Hindi ako sanay sa ganyang bagay.
Maaaring samahan ka ng mga babae.
Ano ang kailangan ko sa kanila?
Nandito ako para sayo.
Walang problema.
Paano naman sila?
Hayaan mo silang umalis.
Alam mo ba kung paano kantahin ang kantang ito?
Ano ang pinagsasabi mo, kuya?
Alam ko ito pinakamahusay.
Ang hindi kayang bitawan ka ay ako.
Ang hindi kayang mabuhay ng wala ka ay ako.
Yung iniisip ka
ay ako.
Ako yung may pakialam sayo.
Ako yung taong hindi makakalimutan.
Ako yung
hindi nakakasawang nakatitig sayo.
Yung may konsiderasyon sayo,
ang taong nagmamalasakit sa iyo,
ako ba lahat.
Tumigil ka.
Sa tingin mo siya yun?
Hindi sigurado.
Makinig pa tayo.
Well,
kuya,
a-anong ibig mong sabihin?
Kantahan mo ulit.
K-magpatuloy sa dati?
Walang musika. Kumanta ng cappella.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Ito ay hindi tama.
Gusto ko lang marinig kakanta nito.
Marahil sa huling buhay natin,
napakalaki ng utang na loob ko sa iyo.
Siya ba ito?
Masyadong mababa.
Kahit bigyan mo pa ako ng...
Hawakan nang mas mataas ang mikropono.
siguro...
hindi,
masyadong mababa ang tono nito.
I-tune ito nang mas mataas.
Marahil sa huling buhay natin,
napakalaki ng utang na loob ko sa iyo.
Sobrang laki ng utang ko sayo.
Ang pagiging boss ngayon
ay hindi rin madali.
Dapat siyang maging
mahusay sa parehong panulat at espada,
at may ilang mga talento.
Pero sa tingin ko,
gwapo talaga si Officer Zhao,
pati si Mr.He ay nalilibugan.
Kahit bigyan mo pa ako
isang maliwanag na araw ng tagsibol,
Hindi ko pa rin mararamdaman na may bulaklak ako.
ako...
Kantahan mo ulit.
Pakinggan ito.
hindi ako makaalis...
Bro.
Tigilan mo na ako, pwede ba?
Paos na boses ko.
Gusto lang kitang guluhin ngayon.
anong ginagawa mo
Sino ang sinusubukan mong guluhin?
Maliit na Erhei,
sinusubukan mo akong hamunin, hindi ba?
Bro.
Hindi ka pa umaalis.
Gusto kitang i-toast.
kuya,
Nakalimutan kong magpakilala kanina.
Ang pangalan ko ay Lili.
Halika na.
Nakalimutan kong hindi ka umiinom.
Ako na mismo ang iinom nito.
Hindi na kailangan.
Huwag ka nang uminom.
Bilisan mo kung matatapos ka.
Kumakanta ako para sa kapatid ko.
okay,
alis na tayo.
Tara na.
Pumunta ka.
Mayroon bang lighter?
Dito ka na.
Ito ay.
-Kalimutan mo na.
-Lili.
Ito ay.
Nabayaran na ba ang bill?
Bakit ka palihim na naninigarilyo dito?
hindi pa.
Babayaran mo ba ako?
Bakit ako magbabayad para sa iyo?
Wala ka bang
nagba-back up sayo financially?
Hindi ba siya ang iyong sponsor?
I mean Little Erhei.
Hayaan mo siyang magbayad para sa iyo.
Wala ba siya sa loob?
Hindi, siya nga.
Naglakas-loob ka bang pumasok?
Bakit hindi ako maglakas-loob?
Sobrang nakakatawa.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hinanap ko siya kahit saan,
alam mo?
Anong gusto mo sa kanya?
Bubugbugin ko na siya.
Pagbigyan mo ako.
Hindi ka maglakas-loob.
Nasa loob talaga siya?
Oo.
Well,
ilang tao ang kasama niya?
Sino sila?
Yung usual crowd lang.
Nakilala mo silang lahat.
Umuwi ka na.
Pupunta ako sa iyo mamayang gabi.
Hindi ako nagbibiro this time.
umalis ka na dito.
kapatid,
sabihin mo lang sakin ng diretso.
Kung alam ko lang at hindi ko sinabi sayo,
maaari mong sunugin ang aking lugar.
Nakita mo na ba ang babaeng ito?
Hindi.
I mean it.
Yung Cadillac limo mo
ay medyo kahanga-hanga.
Kapag nakita ito ng mga batang babae,
itinapon lang nila ang sarili nila dito.
Anong ibig mong sabihin?
Anong nangyayari?
ayos lang.
Hindi mo talaga siya kilala?
ako...
Tara na.
Kuya!
Tingnan ko ulit.
Isang tingin lang.
Anong nangyari sa babaeng ito?
Hindi naman ito tungkol sa babaeng namatayan
diba?
Nabawi ang iyong alaala?
Mas maganda din boses mo.
Kung ilalagay mo ito sa paraan ...
Hindi lang ako ang may Cadillac.
Kamakailan lang ay bumili si Crazy Monk.
Ginagamit ako bilang isang snitch, ha?
I swear nagsasabi ako ng totoo, Kuya.
sabi ko lang
Hindi lang ako ang may Cadillac.
Wala akong ibang sinabi.
Umiinit at malamig ka ba,
pagiging palihim?
Ang bastos na iyon ay walang awa, alam mo ba?
Kapag pumikit siya,
kaya niya kahit ano.
Bakit pa nila siya tatawaging Crazy Monk?
narinig ko
naglilibing siya ng mga tao.
Pinatay pa niya ang sarili niyang ina.
Hindi ka na inaalagaan ng kuya mo ?
Ilang taon ka na ngayon?
Matagal nang pinatay ang kapatid ko.
Nakatambay ba ang Crazy Monk sa presinto na ito?
Nagkakagulo na siya kung saan-saan.
Ang bagay ay,
gusto niya ang mga batang babae.
Bagay yan
alam ng lahat.
Mas gusto ko ang mga mature na babae.
alam mo,
na may tiyak na pigura.
Ngunit gusto niya ang mga batang babae
na payat na parang patpat.
Yung ka-close niya
parang
hindi pa siya fully develop.
monghe,
Naisip ko na ang lahat.
Ngayong gabi ay mayroon siya
yung mga usual na kasama niya.
Naka-park ang kotse niya sa entrance.
basagin mo!
Sige na.
Tara na!
Go!
Takbo!
basagin mo!
Kumain ka muna bago ka umalis.
Hindi, salamat.
Sa susunod
Babalik ako para sa karaoke.
Walang problema.
may tao ba
nag-aaway sa labas?
Imposible.
Sinong maglalakas loob na lumaban dito?
Papatayin ko sila.
Nangyayari talaga!
Basagin!
Huwag mag-panic.
I-assess muna natin ang sitwasyon.
Zhao!
Wag kang gumalaw!
Itigil ang pakikipag-away!
ako...
Zhao!
Huwag tumakbo, Zhao!
Itigil ang pakikipag-away!
Zhao!
Pulis!
Pulis ka rin ba?
Zhao!
Ingat kayo!
Wag kang gumalaw!
Pulis!
Walang gumagalaw!
Go!
[Work ID ng
Yanchuan City Public Security Bureau]
Ikalawang Dibisyon,
Ikalawang Dibisyon ng Kawanihan ng Lungsod.
Tingnan ng malinaw?
Bumaba ka na!
Bumaba ang lahat! Narinig mo ba ako?
Taga Division Two kami.
Bumaba ka na!
Bumaba ka na! Narinig mo ba ako?
Ikaw!
Behave ang sarili mo.
Walang gumagalaw!
ikaw,
halika dito.
nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Bumalik at tumawag para sa backup.
Magmadali!
Mag-ingat ka.
Bumaba ang lahat!
Kung hindi ka bumaba,
madadala kayong lahat.
Narinig mo ba ako?
ikaw,
halika dito.
kinakausap kita.
Para saan ba ang lahat ng ito?
Lahat ng walang kinalaman na tauhan ay maaaring umalis.
Pero nananatili ka.
Papuntahin ka ng boss mo.
Ako ang amo.
Itigil ang pagkukunwari nito!
Ipagpatuloy mo lang ang pagiging matigas!
Bumaba ka na.
Pababa!
Walang gumagalaw!
[Casablanca Karaoke Bar]
narinig ko yun
nakakatuwa ang lugar na ito.
Kaya dinala ko sila
para suportahan ang iyong negosyo.
Maliit na Erhei.
Hindi ka ba nagmamay-ari ng maraming venue?
Araw-araw akong darating simula ngayon.
Halika na,
maligayang pagdating.
Marunong ka talagang magsaya.
Muntik ng mapatay.
sino ka ba
Mula sa Division Two, City Bureau.
Si Ran Xi.
Dalawang Dibisyon?
May
nagngangalang Ran ba sa Division Two?
Kilalang-kilala mo sila, hindi ba?
Parang pamilyar ka rin sa akin.
Pumasok ka ba noong 1979
o 1983?
Anong isyu ngayon, Mr.Ran?
kapatid,
balik ka lang.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
Paanong hindi ito magkakaugnay?
Kusang pagsira sa
pampubliko at pribadong ari-arian.
At siya ang pangunahing nagkasala.
Kailangan ko siyang arestuhin.
Halika,
May pera ako.
Hindi madaling magpatakbo ng negosyo.
Hindi ba pwedeng magbayad na lang ako ng damages?
Hindi na kailangan.
Susuportahan ko ang negosyo mo mamaya.
Maligayang pagdating!
Umalis na lahat ng customer.
Madaling hawakan.
Magmadali.
Mabilis na anyayahan ang mga customer na iyon pabalik.
Sabihin mo sa kanila Mr. Hei dito
ay nagsisikap na maghanapbuhay.
Ako, Monk, ay iniimbitahan silang bumalik.
Pagkatapos ng lahat ng labanang ito,
hindi ba para lang magsalita?
Itigil ang pag-aaksaya ng oras.
Sumama ka sa akin sa loob.
Pangalanan ang iyong presyo
para masabi ko sa kabila.
Hindi ko gusto ang isang sentimos.
Hindi ito tungkol sa pera.
Bakit niya itinapon ang iyong lugar?
hindi mo ba alam?
Sumang-ayon kaming
hatiin ang suplay ng karbon ng pabrika,
pero ngayon kinuha na niya lahat.
Sinong tatanggap niyan?
Ang iyong pagtatalo
sa paghahati ng mga ilegal na kita
ay hindi ang aking pag-aalala.
Ang malas ko
tumatakbo sa ngayon.
Settled na yan.
Magpapasya ako para sa iyo.
Tumakbo.
Pumasok ka, pakiusap.
Anong nangyayari?
Babayaran mo ba ang mga pinsala?
Oo.
Hindi madali para kay Hei
na patakbuhin ang negosyong ito. magbabayad ako.
Dinala mo ba ang pera?
Ito ay hindi sapat.
Madalas kong basagin ang mga karaoke bar.
Alam ko kung magkano ang halaga nito.
Tama na.
May kita pa ng isang gabi.
Ginulo mo ang negosyo nila.
Ito ay ganap na makatwiran.
Ilipat!
Una,
simula ngayon, kahit anong gawin mo,
kailangan mong sundin ang batas.
Pangalawa,
tungkol sa pangyayari ngayon,
ang magkabilang panig ay may pananagutan.
Kaya iiwan na natin.
pangatlo...
Dumating ka na.
Salamat sa paggawa nito para sa aking kapakanan.
Guys, late-night snack sa karaniwang lugar.
Mahusay!
Nasa iyo na, okay?
ayos lang ako.
Nakakuha ako ng pinakamataas na marka sa pagsasanay sa labanan.
Oo, tama!
Kung binugbog ka nila,
lahat ng nasa istasyon
ay kailangang mag-overtime.
Ran, umalis ka na.
nagugutom ako. Kukuha ako ng kagat.
Hindi ba ito surveillance camera?
Mentor.
Projector yun.
Hindi na kailangang tulungan ako.
Tingnan natin doon.
[2012]
Dapat ni-record iyon ng camera.
Galing kami sa police station.
Kailangan naming
suriin ang iyong surveillance footage.
pasensya na po.
Ang aming surveillance system
ay pansamantalang hindi magagamit.
Bakit?
Hindi naka-on ang mga camera.
Ayon sa
People's Republic of China
Mga Regulasyon sa Pamamahala ng Serbisyo sa Seguridad,
pamamahala ng komersyal na ari-arian
ay kinakailangan upang mapanatili ang footage ng pagsubaybay
para sa hindi bababa sa 30 araw.
Paano kung wala tayo sa kanila?
Mga parusa
at pagbawi ng lisensya.
Kumuha ng isang tao na namamahala.
Mr. Hei, may naririto para makita ka.
Sino ito?
Well, siya talaga.
Oh, kayong dalawa.
Maliit na Erhei.
ikaw ay
naglalaro ng medyo detalyadong laro.
[Mayo 03, 2012]
Hayaan mo akong maging tapat sa iyo.
Ang babaeng ito
isang hostes lang dito
na sumasama sa mga kliyente para sa inumin.
Iginiit niya na may mga kilabot na sumusunod sa kanya
at hiniling na tumawag ng pulis.
Pagkatapos kong malaman,
tanong ko sa kanya
ano ang sasabihin niya
kung pulis
nagtanong tungkol sa kanyang trabaho,
at sino ang kasama niya sa inuman.
Kung sasabihin niya sa kanila ang lahat,
sinong maglalakas loob na kunin siya muli?
Nang marinig niya iyon,
natigilan siya.
Siguradong hindi siya maglalakas-loob
sagutin mo na ang mga tawag mo.
Ikaw din
Ipakikita ba natin ang footage o hindi?
Maaari mong makita ang footage,
ngunit
mahahanap mo lang ang suspek.
Hindi mo matukoy ang aming mga kliyente.
Bilisan mo.
[Mayo 03, 2012]
Ayan siya.
Papalabas na siya.
Pupunta siya sa ganoong paraan.
[Mayo 03, 2012]
Well, mas mabuting huwag na nating panoorin ito.
Ito ay lamang
ang aking normal na gawain sa trabaho.
Maaari tayong mag-fast-forward.
[Mayo 03, 2012]
Tumigil ka.
Sino yun?
alin?
Mag-zoom in.
[1994]
monghe.
Naisip ko na lahat.
Hindi siya galing sa Division Two.
Siya ay mula sa Nanhuaishu Police Station.
Pulis lang ng presinto.
Ano ang dapat nating gawin?
Tuturuan ba natin siya ng leksyon?
Hindi mo ba kilala ang isang lalaki
na nagbebenta ng Forever na bisikleta?
At okay din ang Phoenix bikes.
Mag-order ng isang dosenang bagong bike
at ipadala sila sa kanilang police station.
Sabihin sa kanila ang mga bisikleta ay mula sa akin.
Boss.
sulit ba ito?
Oo, Monk.
Hindi ba ito ang maling paraan?
Binibigyan mo siya ng bike?
Dapat ibigay niya sa iyo ang mga bisikleta.
tama yan.
tama?
Oo, boss.
tumahimik ka!
Ibinasura ang lugar ni Little Erheii
ay isang 10,000 yuan na trabaho.
Ginawa mo itong nagkakahalaga sa akin ng 50,000.
Ginagawa ang mga migrant worker na punk
pool money para piyansahan ako.
Wala ba akong kahihiyan?
Boss,
Hindi ko naman sinasadya.
-Boss.
-I asked you to ask around
sa karaoke ba.
Nalaman mo ba kung may pulis?
nag check ako.
Hindi ko talaga malaman.
Nagpunta ka na naman sa girlfriend mo,
di ba?
Hindi.
Kung hindi, sino ang tinanong mo?
Boss.
Tigilan mo na ako.
Damn it!
Tumakbo.
Isa kayong batikang mag-asawa.
Bumalik at makakakita ka ng mas malawak na view.
Ano ang punto?
ako na
nawala lahat.
tumakbo,
pwede ba
ganito ba ako ka solid?
Bukod,
ikaw ay isang matandang lalaki.
Ano ang tunay na halaga ng paghingi ng tawad?
Wala kang gastos.
Handa akong gawin sa iyo ang pabor na ito,
ngunit hindi niya gagawin.
Ngayon siya
walang pakialam sayo.
Pera lang ang iniisip niya.
Anyway, ang aming layunin
ay upang ayusin ang mga bagay, hindi upang tapusin ang mga bagay.
Isa kang pulis,
pero ikaw ang
nagkakagulo tungkol sa hiwalayan.
Kung marinig ito ng mga tao sa paligid,
hindi magandang tingnan.
Hindi, sinong nagsabing gusto ko ng divorce?
Ginawa niya?
Well, kung hindi ka makikipag-divorce,
saka bakit siya
tumutuloy sa bahay ng mga magulang niya?
totoo yan.
Higit pa rito,
kayong dalawa
hindi kayang mamuhay ng hiwalay na ganito,
tama?
Bilang isang opisyal,
dapat pagbutihin mo ang iyong kasal
at maging halimbawa para sa lahat, tama ba?
Ayos talaga kami.
Makakaasa kayong dalawa.
Tumakbo.
Tungkol naman sa kasong pagpatay,
nahuli mo na ba ang killer?
May nagsabi sa akin
ito ay isang tao
mula sa kumpanya ng demolisyon.
Sino nagsabi niyan?
Sabihin mo sa akin kung sino ang nagsabi niyan.
Dadalhin ko siya sa istasyon
para sa tamang pagtatanong.
Well,
sinasabi ng lahat.
Sabi nila ang demolisyon
ay pinamamahalaan ng Crazy Monk na iyon.
sinasabi ko sayo,
yung lalaking yun
ay hindi isang disenteng karakter.
Oo.
Sige na.
Gng. Qian, Gng. Zhao,
naiintindihan ko
ang sinasabi mo.
Aktibo kong lulutasin ang mga usapin ng aking pamilya.
Okay.
Kung mayroon kang anumang mga lead sa hutong,
mangyaring ipaalam sa akin anumang oras.
Oo naman.
[Ping'anli Neighborhood Committee,
Nanhuaishu Subdistrict, Fengyang District]
Si Ran pala.
na,
Beiping
at ang kanyang business partner...
Wala namang masama sa kanila diba?
Ano ang maaaring mali?
[Ping'anli Neighborhood Committee,
Nanhuaishu Subdistrict, Fengyang District]
Magandang pakinggan.
Magaling yan.
Ligtas na pagsakay.
[Ping'anli Neighborhood Committee,
Nanhuaishu Subdistrict, Fengyang District]
[Nanhuaishu Public Security
Joint Defense Team, Fengyang District]
[Nanhuaishu Police Station,
Fengyang Branch, Yanchuan Police]
guys,
ihanay ang mga bisikleta sa isang hilera.
Tiyaking maayos ang mga ito.
[Mahalin ang Bayan, Mahalin ang Public Security,
Mahalin ang Nanhuai]
Para kanino ang mga ito?
[Publiko ng Tao]
para sayo,
ang Nanhuaishu Police Station.
[Magalang na Iniharap sa
Nanhuaishu Police Station, Ran Erchu]
Si Ran Erchu?
Sino si Ran Erchu?
Hindi mo siya kilala?
Isa lang naman ang pangalan namin dito na Ran.
[Magalang na Iniharap sa
Nanhuaishu Police Station, Ran Erchu]
Sinong nagsabi sayong ihatid mo ito?
Ito ay ang aming Kapatid na Monk.
Kuya Monk?
Sige guys, alis na tayo.
Bagay ang mentor mo.
Maging ang Crazy Monk ay nagpapadala ng mga regalo.
Napakalaking kilos.
[Publiko ng Tao]
Bakit ang mentor ko
i-claim na siya ay
mula sa Division Two?
Hindi mo alam ang tungkol dito, hindi ba?
Tanging Division Two ng City Bureau
kakayanin ang mga gangster na ito.
Kahit na sabihin mong
galing ka sa Criminal Police Team,
hindi ito makakatulong.
Hayaan mo na
itong maliit na Nanhuaishu Police Station.
[Publiko ng Tao]
Ang Crazy Monk ay kahina-hinala.
Mayroon din siyang itim na limo.
Maging matino.
Siya na nagbabayad ng piper ay tumatawag sa tune.
Hahayaan ka ba ng iyong mentor na arestuhin siya?
Bukod,
sa tingin mo
sino ang makakahuli sa malaking gangster na ito?
Mas maganda ito kaysa sa akin.
Hoy, Ran.
Medyo marami ang mga bisikleta.
Ran, may magandang deal ka sa pagkakataong ito.
Punong Zhu.
Direktor Ran.
Ito ay talagang kahanga-hanga.
Kaya dapat kong kunin
bisikleta ko o hindi?
Bahala na.
It's none of my business.
Ni hindi ko nga alam kung sino si Ran Erchu.
Paano ba naman
Ang isang tuwid na paa ay hindi natatakot sa
isang baluktot na sapatos.
Huwag mo akong bigyan ng kalokohan.
May gusto lang akong itanong sayo.
Sinusubukan mo bang mangikil ng pera
o ano ba talaga?
Anong extortion?
Well,
ikaw pa ba
nag-iimbestiga sa kasong iyon?
Hayaan mong babalaan kita.
Isa kang beteranong opisyal.
Medyo nasiyahan ako
sa iyong kasalukuyang estado.
Ngunit kailangan ko pa ring ipaalala sa iyo
na kapag nag-imbestiga ka ng mga kaso
at nahanap mo ang mga tao,
kailangan mong malaman ang iyong mga limitasyon.
Para sa ilang tao, maaari kang magtanong anumang oras.
Para sa iba, kailangan mo ng matibay na ebidensya
bago mo sila masundan.
Bago mo sila tanungin, kailangan mo
mag file muna ako ng report.
Sinasabi ko ito para sa ikabubuti mo.
Kung alam ko ang tungkol sa mga bagay na ito nang maaga,
Kaya kong takpan ka diba?
Nag-aalala lang ako na baka,
paano kung matuklasan natin mamaya
na hindi ginawa ni Crazy Wu,
ano ang dapat nating sabihin sa pamunuan kung gayon?
"Ganito ba kayo nag-iimbestiga ng mga kaso?"
Hindi.
Tumalon na si Crazy Wu
sa building.
Sobrang obvious naman.
Natagpuan ang bote sa kanyang lugar.
Kilala siyang
mentally unstable sa presinto na iyon.
Hindi ba ito malinaw na pagpapakamatay dahil sa kasalanan?
Kahit isang baliw ay malalaman
tungkol sa pagpapakamatay mula sa pagkakasala.
Ang linya ng pag-iisip ay medyo normal.
Tsaka hindi pa nahahanap yung kutsilyo.
Sige.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung makakakuha ka ng anumang mga lead mula sa Crazy Monk,
ireport muna sa Criminal Police Team.
Huwag itago ito sa iyong sarili.
Naintindihan.
Isa lang ang sasabihin ko.
Ang hutong na ito ay maaaring gibain,
ngunit hindi natin maaaring hayaang bumaba ang moral.
Lima, anim, iunat ang kanang kamay.
kanang kamay.
Kaliwang kamay.
Kama, kama, bumalik.
Kaliwang braso, kanang braso.
Kanang kamay, kaliwang kamay.
Sa huling pagkakataon.
Sino ito?
Ikaw kasi, Xia.
Pinilit niya akong hanapin ka.
Magwala.
Kuya.
Kung gusto mo akong hanapin,
pwede mo na lang akong paged.
Bakit pumunta dito?
Mag-ingat ka, mainit.
Hindi mo ba ako iniiwasan?
Hindi, hindi ako.
Hindi kita mahanap.
Nasira ang pager ko.
Paano ka nasaktan?
Tingnan ko.
Teka, teka.
Tanungin kita
isang bagay.
Malinaw mong alam
na may mga pulis noong araw na iyon.
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Kung sinabi ko sa iyo na naroon ang mga pulis,
hindi ka sana dumating.
Tsaka hindi ko alam
pumunta ka doon para manggulo.
Ano sa iyo?
Habang iniisip ko iyon,
mas lalo akong nagagalit.
Anong ibig mong sabihin?
Sinadya mo akong itayo, hindi ba?
Bubugbugin kita hanggang mamatay ngayon!
[MULA SA ADA&HOME]
sa totoo lang,
kapag bumili ka ng instant noodles mamaya,
mas mabuting makuha mo
Kay Master Kang.
Mas masarap ang lasa ni Master Kang
kaysa sa Huafeng.
[Pumasok ka para mag-treat]
Hindi ba instant noodles lang silang lahat?
Mas mabuting mag-ipon kung saan natin kaya.
Ping.
Maging tapat tayo dito.
Kung sa pagtatapos ng buwan,
hindi pa rin kumikita ang shop na ito,
mabuti pang isara na natin ito.
Lahat ng pagkalugi
ay sa akin.
Maghintay tayo ng kaunti pa.
Intsik sina Adan at Eba.
[MULA SA ADA&HOME]
Ito ay talagang mahusay.
Hello.
Sige.
Si Ran naman.
[Mapa ng mga Kalye at Eskinita
sa Fengyang District]
Bagay talaga siya.
talaga?
totoo naman.
Si Ran talaga...
Kailangan mong umamin.
Mayroon siyang isang bagay,
tama?
[Organisasyon ng Modelo]
Dito ka kakain.
Anong meron?
Ano ba, Xue?
Kung magiging malaki ka balang araw,
huwag mo akong kalimutan.
Anong ibig mong sabihin?
Matuto nang mabuti mula sa iyong tagapagturo,
at siguradong magtatagumpay ka.
Tingnan mo, Xue,
diretso lang sa akin.
Huwag tayong maglaro ng detective dito.
ngayon ko lang nalaman
ang kumpanyang humahawak sa demolisyon
sa aming presinto ay ang Crazy Monk's.
Agad namang kumilos si Ran.
Pero teka,
minsan lang tayo nagkita ng Crazy Monk,
at muntik na kaming mag away.
Ibinaba ng Bodhisattva ang kanyang noo,
ang Vajra ay nanlilisik sa galit.
Ang lahat ng ito ay mga taktika.
Ang iyong mentor, Ran...
[Publiko ng Tao]
hello,
Ako ay mula sa Nanhuaishu Police Station.
Ang numero ng badge ko ay
5816328.
pwede po bang magtanong
kung galing sa presinto mo ang Crazy Monk?
Ano ang kanyang pangalan?
Zhu Dachuan.
Noong ika-18 ng Mayo,
sinira ba ng Crazy Monk ang iyong tindahan?
Opisyal,
monghe
business partner ko na ngayon.
Tumingin dito.
Namuhunan siya sa lahat ng ito.
Una niya itong binasag
at pagkatapos ay kumukuha ng mga construction crew
para kumpunihin.
Iyon ay itinuturing na pagbili?
Anong ginawa mo para magalit siya?
Paano ako maglalakas loob na saktan siya?
Mabuhay nang buo!
monghe.
Masarap ang pakiramdam?
Komportable?
Hinayaan ko bang hawakan mo ako?
Anong meron, Monk?
Monk, anong ginagawa mo?
Ano ang ginagawa mo, Monk?
Monk, itigil ang pagsira ng mga bagay!
Anong meron, Monk?
Tumigil ka sa pagwasak, Monk!
Monk, please stop!
Itigil ang pagbagsak. Sabihin mo lang kung ano ang mali.
Pakiusap, Monk, nakikiusap ako sa iyo.
monghe.
[Video Room]
Nandito ba si Xia?
Ano ito, opisyal?
Hindi mo ba ako naaalala?
Pumunta ako dito dati kasama ang aking mentor,
naghahanap ng aso.
Apprentice ka ni Ran!
Pinsan ko si Xia.
Hindi. Ano ang nangyayari?
magaling ako. Nasaan siya?
siya-
basta-
lumabas.
kapatid,
Papunta na ako sa trabaho.
Ikaw si Xia diba?
May naaalala ka pa ba?
[Dobleng Tampok]
Sige na.
[Espesyal sa Weekend]
Iyon lang ang tungkol dito.
Wala itong pakialam sa iyo. Pumasok ka na sa loob.
Sige.
Tumutugma iyon sa aking nalalaman.
Alam mo ba kung bakit
bigla siyang nabaliw?
Paano ko malalaman?
Problema
kung hindi mo siya papansinin ng lubusan,
pero problema din
kung masyado mo siyang na-engage.
Damned kung gagawin ko, damned kung hindi.
Baliw din ang alipores niya.
Ilang araw na ang nakalipas, ang Matabang Pusang iyon
muntik nang bugbugin si Lili hanggang mamatay.
meron ba?
Siya ba ay mula sa Little Erhei's
Karaoke Bar?
Oo, iisang bayan kami.
Dapat ganito.
Halika na.
pasensya na,
Sir.
Nasaan ang pamilya ni Crazy Monk
lumipat sa?
Zhu Dachuan.
Ang kay Zhu.
Saan lumipat ang kanyang pamilya?
Paano ko malalaman?
Ang mga alon ay sumabog, ang mga alon ay gumulong,
sampung libong milya
ng agos ay hindi tumitigil.
Naghugas sila ng malinis
ang talaan ng lahat ng mga pagsisikap ng tao.
Nawala ang lahat...
Hindi mo ba ako naaalala?
Nagkita na kami dati.
Ako ay mula sa Nanhuaishu
Istasyon ng Pulisya.
Naaalala kita, Zhao.
Ito ba ay isang hindi maginhawang oras?
Hindi, ayos lang.
Pumasok ka, pakiusap.
Hindi ako nagme-makeup ngayon,
kaya hindi ako maganda.
Balita ko nasugatan ka.
May dinalhan ako sayo.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
ako ay
naglalakad sa gabi at hindi sinasadya
nahulog sa isang balon.
Seryoso ba ito?
Hindi seryoso.
Isang bukol lang.
Ilang pilyong bata
ninakaw ang takip ng manhole.
It's Fat Cat who did it to you, right?
Bakit ka niya binugbog?
Dahil sayo.
Dahil sa akin?
Yung araw na dumating siya para manggulo.
Nasa pintuan ako.
Tinanong niya ako kung sino ang nasa loob.
Hindi ko sinabi sa kanya
na ikaw ay pulis sa loob.
Tapos yung amo niya
sinisisi siya nito.
Kaya siya ay nabugbog.
Ang amo nila ay Crazy Monk, tama ba?
Saan siya at Crazy Monk
kadalasan tumatambay?
hindi ko alam.
Nasabi na ba niya sayo
kahit ano tungkol sa Crazy Monk?
Kuya.
Kaya hindi mo ako binisita.
Dumating ka para tanungin ako.
Masaya pa rin ako tungkol dito.
Upang maging matapat.
Actually, maraming customer
Gusto kong hikayatin akong umalis sa buhay na ito
pagkatapos nilang malasing,
lalo na iyong mga intelektwal.
Pinaka-enjoy nilang gawin ito.
Noong una, na-touch talaga ako,
at akala nila ako ang hinahanap nila.
Maya maya narealize ko
gusto lang nila ng libreng serbisyo.
Nung nakita kita that time
Akala ko kagaya mo sila.
Ngunit dumating ka upang makita ako ngayon,
at dinalhan pa ako ng mga regalo.
alam ko
iba ka sa kanila.
Na-touch talaga ako.
talaga.
Mula sa kaibuturan ng aking puso,
Tinuring kitang kapatid.
Mas mabuting tawagin mo akong Officer Zhao.
Pero ginagawa ko
taos pusong umaasa na ibalik mo ang iyong buhay.
Okay, Officer Zhao.
Tapos sabihin mo sakin.
Hindi ako nakapag-aral,
at walang magandang background sa pamilya.
Hindi talaga ako matigas na cookie, alam mo ba?
Gusto ko pa rin ng magandang buhay.
Anong magagawa ko
kung nagbago ba ako ng propesyon?
Kahit gusto kong magbago,
pakakawalan ba ako ng mga taong iyon?
Matutulungan kitang makitungo sa mga taong iyon.
Ang iyong buhay ay ang iyong sariling desisyon.
Opisyal Zhao.
Karaniwang si Fat Cat at ang kanyang barkada
manatili sa auto repair shop
sa silangang suburb.
salamat po.
5.7 metro ang kotse ni Little Erhei.
Paano naman ako?
Ang akin ay dapat na hindi bababa sa 5.9 metro.
Kahit na patagalin pa natin,
hindi ito magiging matibay.
Wala akong pakialam.
Kahit isang sentimetro lang,
ang akin ay dapat na mas mahaba kaysa sa kanya.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
Gawin mo lang lahat ng sinabi niya sayo.
Hatiin ito at gawing muli.
Sino si Fat Cat?
Anong tanga.
Wala akong pakialam kung sino iyon.
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang Crazy Monk.
ikaw ay...
Isang pulis mula sa lokal na istasyon.
Opisyal,
anong negosyo mo sa kanya?
Dalhin siya para sa pagtatanong.
Inaasar lang kita ng konti.
nakikilala na kita ngayon.
Hindi ka ba isa sa mga tauhan ni Little Erhei?
Tandaan siya?
Noong araw na iyon sa nightclub,
makakalaban talaga ang bastos na ito.
Siya yun.
At ngayon nandito ka naglalaro ng pulis?
Ikaw yung bumugbog sakin last time.
Huwag maging pisikal.
Tawagin mo akong James Bond!
Paano kung gagawin ko?
Anong meron?
Ano bang masama kung itulak kita?
Bitawan mo siya!
Anong nangyayari dito?
Sige.
Hindi ako pinayagan ni mama na uminom.
sabi ko sa kanya
huwag mo akong abalahin kapag umiinom ako,
pero pinilit niyang kunin ang baso ko.
Binigyan ko siya ng mabigat na over-shoulder throw
at inihagis siya sa lupa.
Simula noon,
hindi na niya ulit
ako sinubukang pigilan sa pag-inom.
Kawili-wili, tama?
Hindi naman.
ako...
Nagtitinda ako noon ng prutas.
May isang lalaking lumpo.
Ipinakita niya sa akin ang kanyang kard para sa kapansanan
at humihingi ng ilan araw-araw.
Palagi ko siyang binibigyan.
Tinawag niya akong tanga.
Wala akong choice.
Naawa ako sa kanya.
Then one day, nagsawa na talaga ako.
Naagaw ko ang isang kutsilyo sa isang iglap.
Sinabi niya, "Halika, huwag gawin ito, bro!
Kailangan ba?"
Niyakap ko na lang siya.
Simula noon,
tinatawag niya akong kapatid araw-araw.
Kawili-wili, hindi ba?
Hindi naman.
alinman
tinalo mo sila sa pagpapasakop ngayon,
o
wala kang pupuntahan.
Kung mayroon kang lakas ng loob, bugbugin mo ako hanggang mamatay.
Tingnan kung sino ang maglakas-loob na ihagis ang huling suntok
—na ang isa ay makakakuha ng parusang kamatayan.
alam mo,
ang mga tunay na nakakakuha ng respeto
nasa ilalim na ng lupa,
parang nanay ko lang.
Kawili-wili, hindi ba?
Hindi naman.
Ngunit kawili-wili ka.
Aking Cadillac
kailangang i-stretch.
Kailangang mas mahaba.